web客户端交互逻辑
└──模式选择（可选功能：账号系统）
    ├──手动模式/专家模式
    │   ├──CT图像预处理
    │   │   ├──打开图像（多格式:png nii dicom npz）（打开非PNG时，先上传服务端，转换为PNG后返回客户端以供显示）
    │   │   ├──图像转换（文件一旦上传服务器，则开始转换队列，客户端点击下载时直接下载，在客户端需要显示队列情况，高负载时有插队功能）
    │   │   ├──图像增强（裁剪、缩放）（客户端处理PNG，服务端接受处理参数，处理nzp以供ai分析使用）
    │   │   └──处理前后图像对比（缩放锁定、x轴、y轴平移锁定）（客户端仅显示PNG的结果）
    │   ├──CT图像Ai分析【如果未完成预处理，则提示用户先进行预处理】
    │   │   ├──Ai图像分析（处理nzp，处理完成之后转为png发送客户端显示）
    │   │   └──Ai分析前后图像、人工标定图像三者之间对比（缩放锁定、x轴、y轴平移锁定）（全部为客户端实现）
    │   ├──CT图像三维重建与分析【如果未完成预处理，则提示用户先进行预处理；如果未完成Ai分析，则只显示原始3D模型且无对比功能】
    │   │   ├──
    │   │   └──
    │   └──大模型问诊【结合所有之前的信息，同时带有RAG功能，可以管理RAG的相关文献，使用Qwen3-0.6b作为本地模型，支持API接入】
    │       └──聊天界面（可以键盘输入或语音输入，可以提问之前的信息和RAG中的信息，如果提问不相干信息则委婉回拒）
    └──Ai模式
        ├──聊天界面可以完成以上的所有流程，依靠ToDo List的节点）
        └──Todo List界面（引导用户的功能，同时为后台模型节点的前端提示，可Debug使用）

web端功能列表：
1.
2.
3.

web端开发流程
除Ai以外功能全部开发在一页中，后续进行删减与分叉

临时后端需要实现的功能


├──
└──
│


